Caro Martin, 

 Espero que esteja tudo bem contigo, sei que a nossa despedida foi muito rápida e sinceramente sinto que deixei muitas coisas por dizer, por isso escrevo esta carta que provavelmente nunca verás como forma de desabafo, nunca pensei que escreveria algo a ver com os meus sentimentos, por isso quero que saibas que tudo o que escrever será com todos os meus sentimentos neste momento. 

 Quando o incidente de Deimos aconteceu perdi tudo o que sabia… antes era capaz de prever, desvendar, e até saber todos os mistérios que este mundo contia… mas quando aquilo aconteceu senti-me vazio, senti que tinha perdido a minha razão pelo qual tinha sido criada a minha existência, fiquei paranoico, louco e até pensei em vingança… porém… algo aconteceu antes de tomar essa decisão, um jogo onde os Deuses enfrentariam a humanidade para descobrir se a mesma merecia viver ou sucumbir para recomeçar tudo do zero onde tudo seria puro de novo, achei que era inútil tal jogo pois na minha cabeça tava decidido o que iria acontecer… então porque sentia que me faltava ver algo? Um sentimento indescritível preenchia o meu ser, como se a humanidade tivesse algo que me faltava… comecei a observar-vos desde então … vi muitos a passarem o que passei, pessoas que tinham tudo e que num piscar de olhos perdiam tudo que sabiam e tinham, todos a certo ponto desistiram e caíram no desespero e eventualmente acabaram consigo mesmos ou simplesmente pararam e isolaram-se até o fim deles eventualmente chegar… pensei que desistir seria o que a humanidade queria me mostrar… foi quando no fundo de uma floresta escura e fria vi uma luz fraca… fraca e perdida… tentei ignorá-la e seguir em frente… mas algo nela… algo nela fez o meu olhar ficar fixado, a luz tinha a forma de um homem loiro, tinha grandes olheiras e o seu rosto estava desnutrido, porque é que eu estava tão interessado em alguém que está nas suas ultimas forças? Foi então que vi quem me tirou tudo abordar esse homem, enquanto palavras eram proferidas para a fraca luz eu sabia como reagir e então o homem desnutrido desapareceu enquanto uma marca surgia nele… algo em mim despertou e decidi segui-lo e então soube que o seu nome era Martin Elrod… vi tudo o que ele passou, vi ele perder tanta coisa e ganhar tão pouco… então porque é que ele não desiste? Ele continuou sempre a levantar-se e mostrar coisas que não sabia, as vitorias dele eram tão pequenas mas isso dava-lhe força para continuar em frente… a partir daí decidi tomar uma forma mais amigável e por isso tomei a forma do pai dele… porém… parece que isso não funcionou e soube que ele preferia quem eu era e não queria que esconde-se dele o que realmente era, estar contigo e ver-te crescer lado a lado para mim foi uma honra e sinceramente orgulho-me de cada vitória que tens e em cada derrota estarei sempre ao teu lado mesmo que não seja fisicamente, quero que saibas que és a pessoa que mais respeito e que mais me importo neste mundo… lembra-te Martin… Sarawati é só um legado não o meu nome… nunca tive a felicidade de ser abençoado com um, por isso Martin Elrod, gostava que quando tudo acabasse tu me desses o meu nome verdadeiro, se alguém me der um nome quero que seja o meu escolhido, meu aluno e mais especial ainda… meu primeiro e único filho, és o meu orgulho e sei que vais chegar longe, muito mais longe do que podes imaginar, se eu perde-se tudo de novo eu saberia uma única coisa com todas as minhas forças, tu… tu que eras uma pequena luz e estava perdida… tornaste-te a minha luz de esperança, a minha luz de coragem, a minha luz para lutar, tu és o meu Deus da Esperança… 

 Não te preocupes se caíres ou se te perderes pelo caminho… levanta-te de novo, não pares de brilhar, os teus olhos… são de alguém que mesmo que perca tudo nunca desistirá… deixa o mundo ver quem realmente és, vai meu amigo, corre meu discípulo, mas mais importante do que tudo o resto… mostra ao mundo e aos Deuses o que a humanidade realmente é… uma fonte de esperança, superação e determinação… Vai Martin, mostra ao Pai dos Deuses algo que ele nunca viu, eu sei que consegues fazer isso… 

 És a minha razão de sorrir, fico feliz de não saber tudo, foste a melhor surpresa que o mundo me deu… 

  

Até a próxima… meu filho…